Принципы ООП
---
1. _Абстракция._ При создании класса мы упрощаем его до тех атрибутов и методов, которые нужны в этом конкретном коде, не пытаясь описать его целиком и отбрасывая всё второстепенное. Скажем, все кошки теоретически умеют охотиться, но если наша программа не предназначена для ловли мышей, то и прописывать этот метод незачем.
2. _Инкапсуляция._ Доступ к данным объекта должен контролироваться, чтобы пользователь не мог изменить их в произвольном порядке и что-то поломать. Поэтому для работы с данными программисты пишут публичные методы, которые составляют интерфейс объекта.
3. _Наследование._ Классы могут передавать свои атрибуты и методы классам-потомкам. Например, мы хотим создать новый класс «домашняя кошка». Она практически идентична классу «кошка», но у неё появляются новые атрибуты «хозяин» и «кличка», а также метод «клянчить вкусняшку». Достаточно объявить «домашнюю кошку» наследником «кошки» и прописать новые атрибуты и методы — вся остальная функциональность перейдёт от родителя к потомку.
4. _Полиморфизм._ Этот принцип позволяет применять одни и те же команды к объектам разных классов, даже если они выполняются по-разному. Например, помимо класса «кошка», у нас есть никак не связанный с ним класс «попугай» — и у обоих есть метод «спать». Несмотря на то что кошки и попугаи спят по-разному (кошка сворачивается клубком, а попугай сидит на жёрдочке), для этих действий можно использовать одну команду.

В моей работе был использовани метод __инкапсулция__ (например,.__oklad, .__mrot). 

Методы __repr __ и __str __
---
1. ___Метод str.___ Этот метод возвращает строковое представление объекта. Этот метод вызывается, когда для объекта вызывается функция print() или str().
Этот метод должен возвращать объект String. Если мы не реализуем функцию __str __() для класса, тогда используется встроенная реализация объекта, которая фактически вызывает функцию __repr __().
2. ___Метод repr.___ Функция __repr __() возвращает представление объекта. Это может быть любое допустимое выражение в Python, такое как кортеж, словарь, строка и т.д. Этот метод вызывается, когда для объекта используется функция repr(), в этом случае функция __repr __() должна возвращать String, иначе будет выдана ошибка.
